Repository: Misaki-Project/Genshin-Checker
Catalog: Genshin Checker/resource/Languages/Localize.*.resx
Languages: ja_jp

# Warning_SafeMode
source: [Warning] The application is currently in safe mode and is read-only.
ja_jp: 【警告】現在セーフモードです。アプリは読み取り専用になっています。

# AppName
source: Genshin Checker
ja_jp: 原神チェッカー

# GameApp_Notify_WakeUp
source: Genshin Impact launch detected.
ja_jp: 原神の起動を検知しました。

# GameApp_Notify_PlayTime_Result
source: Play time : {0} hour(s) {1} minute(s)
ja_jp: 遊んだ時間 : {0} 時間 {1} 分

# App_Notify_WakeUp
source: App launched. Can be opened from the task tray.
ja_jp: 起動しました。 タスクトレイから開くことができます。

# App_Notify_Screenshot_Saved
source: New screenshot was saved!
ja_jp: 新しいスクリーンショットが保存されました！

# App_Error_FailedSaveScreenshot
source: Failed to save the screenshot.
ja_jp: スクリーンショットの保存に失敗しました。

# WindowName_GameRecord
source: Battle Chronicle
ja_jp: 戦績情報

# WindowName_SpiralAbyss
source: Spiral Abyss
ja_jp: 深境螺旋

# WindowName_RealTimeNote
source: Real-Time Notes
ja_jp: リアルタイムノート

# WindowName_TravelersDiary
source: Traveler's Diary
ja_jp: 旅人手帳

# WindowName_TravelersDiaryDetail
source: Traveler's Pathbook
ja_jp: 旅人通帳

# WindowName_EnhancementCalculator
source: Enhancement Calculator
ja_jp: 育成計算機＋

# WindowName_GameAnnouncement
source: Game Announcement
ja_jp: ゲームアナウンス

# Error_API_EnkaNetwork_400
source: Inconsistent UID format.
ja_jp: UIDフォーマットが合っていません。

# Error_API_EnkaNetwork_404
source: Target player not found.
ja_jp: 対象のプレイヤーが見つかりません。

# Error_API_EnkaNetwork_424
source: This API is currently unavailable due to destructive changes made by an in-game update.
ja_jp: アップデートによる破壊的変更が行われた為、この情報は現在利用できません。

# Error_API_EnkaNetwork_500
source: Internal server error.
ja_jp: サーバー内のエラーである為、現在利用できません。

# Error_API_EnkaNetwork_503
source: This API is currently unavailable due to the service being temporarily suspended.
ja_jp: 対象の情報はサービスが一時停止中である為、現在利用できません。

# Error_API_EnkaNetwork_429
source: Too many requests.
ja_jp: リクエストのしすぎです。

# Error_Registry_FailedToOpen
source: Failed to open registry.
ja_jp: レジストリが開けませんでした。

# UI_Weapons_RefinementRank
source: Refinement Rank {0}
ja_jp: 精錬ランク : {0}

# Message_AccountDisconnect_Title
source: Remove this account?
ja_jp: 連携を解除しますか？

# Message_AccountDisconnect_Message
source: {0} (UID:{1}) will remove from the account list.
ja_jp: {0} (UID:{1})はアカウント一覧から削除されます。

# Message_AccountDisconnect_WindowTitle
source: Logout
ja_jp: ログアウト確認

# UIName_AccountInfo_Infomation
source: Active Days: {0} Achieve: {1} Spiral Abyss: {2}
ja_jp: ログイン日数: {0}日 実績: {1} 深境螺旋: {2}

# UIName_AccountInfo_Infomation_Failed
source: Failed to load game data.
ja_jp: データが取得できませんでした。

# UIName_SpiralAbyss_Timestamp
source: Update : {0}
ja_jp: 踏破時間 : {0}

# UIName_CharacterFrame_FailedToLoad
source: Failed to load.
ja_jp: 戦績情報を読み込むことができませんでした。

# UIName_CharacterFrame_Nothing
source: Nothing.
ja_jp: キャラクターはありません。

# UIName_SpiralAbyss_Floor
source: Floor {0}
ja_jp: 第 {0} 層

# UIName_SpiralAbyss_Locked
source: Locked
ja_jp: 未開放

# UIName_SpiralAbyss_LatestUpdate
source: Latest Update : {0}
ja_jp: 最終更新 : {0}

# UIName_SpiralAbyss_Level
source: Level {0}
ja_jp: 第 {0} 間

# UIName_SpiralAbyss_Battle_Common
source: Battle {0}
ja_jp: 第 {0} 戦

# UIName_SpiralAbyss_Battle2_1
source: First Half
ja_jp: 前半

# UIName_SpiralAbyss_Battle2_2
source: Latter Half
ja_jp: 後半

# Error_Config_FailToLoad
source: An exception error occurred during reading config file.
ja_jp: 設定ファイルロード時にエラーが発生しました。

# Error_ScreenshotFormat_DoubleSeparator
source: Cannot use 2+ consecutive path delimiter characters.
ja_jp: パスの区切り文字列を連続で2つ以上にすることはできません。

# Error_ScreenshotFormat_FirstCharacterIsSpace
source: Cannot use a space as the first character.
ja_jp: 先頭文字にスペースは使用できません。

# Error_ScreenshotFormat_LastCharacterIsSeparate
source: Cannot use a directory delimiter character at the end of the format.
ja_jp: 末尾文字にパスの区切り文字を使用することはできません。

# Error_ScreenshotFormat_InvalidCharacters
source: The path contains invalid characters.
ja_jp: パスに使用できない文字が含まれています。

# Error_HoYoLabAccount_UIDNotFound
source: In your HoYoLab account, you do not possess the 'UID {0}'.
ja_jp: お使いのHoYoLabアカウントでは「UID {0}」を所持していません。

# Error_HoYoLabAccount_NotAuthenticated
source: The corresponding HoYoLab account (UID: {0}) is not authenticated and therefore cannot be accessed.
ja_jp: 該当のHoYoLabアカウント(UID:{0})は認証されていない為、利用できません。

# Error_API_Endpoint_RootIsNull
source: Root is null.
ja_jp: rootがnullです。

# Error_API_Endpoint_JsonParseInvalid
source: Failed to convert from json. --- Received Data --- {0} --- Data End ---
ja_jp: jsonパース中にエラーが発生しました。 --- Received Data --- {0} --- Data End ---

# Error_CharacterDetail_ReachedRetryCount
source: Attempt limit has reached.
ja_jp: 試行回数を超えました。

# Notify_ResinMax_Title
source: Original resin reached max.
ja_jp: 樹脂上限到達通知

# Notify_Resin_Current
source: Currently {0} of original resins are stored.
ja_jp: 現在樹脂が {0} 貯まっています。

# Notify_ResinReached_Title
source: Orignal resin reached value.
ja_jp: 樹脂到達通知

# Notify_RealmCoinMax_Title
source: Realm coins reached max.
ja_jp: 塵歌壺の洞天宝銭の上限到達通知

# Notify_RealmCoinReached_Title
source: Realm coins reached value.
ja_jp: 塵歌壺の洞天宝銭の到達通知

# Notify_RealmCoin_Current
source: Currently {0} of realm coins are stored.
ja_jp: 洞天宝銭が現在 {0} 貯まっています。

# Notify_TransformerReached_Title
source: Parametric Transformer is now available.
ja_jp: 参量物質変化器が利用可能

# Notify_TransformerReached_Description
source: Don't forget to use Parametric Transformer this week!
ja_jp: 今週の変換もお忘れなく！

# Notify_ExpeditionCompleted_Title
source: Expendition is completed
ja_jp: 探索派遣が完了しました

# Notify_ExpeditionCompleted_Description
source: Please open the game and earn rewards.
ja_jp: ゲームを開き報酬を獲得してください。

# Error_SpiralAbyssFile_RegistryNotFound
source: No data was saved.
ja_jp: 螺旋情報保管場所のデータがありません。

# Error_SpiralAbyssFile_InvalidFileVersion
source: Invalid File version.
ja_jp: ファイルバージョン情報を解析できませんでした。

# Error_SpiralAbyssFile_UnknownFileVersion
source: Unknown File version. (Ver{0})
ja_jp: 不明なファイルバージョン(Ver.{0})です。

# Error_SpiralAbyssFile_FailedConvert
source: Failed to convert new standard format.
ja_jp: ファイルの変換に失敗しました。

# Error_SpiralAbyssFile_DoesNotMatchUID
source: Does not match uid ({0} -> {1})
ja_jp: ユーザーデータが異なります。({0}→{1})

# Error_TravelersDiaryDetail_Conflict
source: The event times of the previous and next data are in conflict; it is possible that the API-side data has been updated.
ja_jp: 前後データのイベント時刻が対立しています。API側データが更新された可能性があります。

# UIName_SpiralAbyss_SeasonName
source: Season {0}
ja_jp: 螺旋 {0} 期

# UIName_SpiralAbyss_ResultTitle
source: Result of Spiral Abyss: Season {0}
ja_jp: 第 {0} 回 深境螺旋結果

# WindowName_BattleAuth_AuthAndBack
source: Auth
ja_jp: 連携してアプリに戻る

# WindowName_BattleAuth_Message
source: Click "Auth" then after logged in HoYoLab. If approved, this window will automatically close.
ja_jp: ログインが完了したら「連携してアプリに戻る」を選択してください。その場合は自動的にこのウィンドウが閉じられます。

# Error_BattleAuth_AccountMismatch
source: This is not the same account for which you are requesting reauthentication.
ja_jp: 再認証を要求しているアカウントと異なっています。

# Error_BattleAuth_FailedToAuthentication
source: Failed to Authentication.
ja_jp: 連携に失敗しました。

# Error_BattleAuth_CouldNotAuthentication
source: Could not authentication.
ja_jp: 連携できませんでした。

# Error_BattleAuth_ColudNotAuthentication_Message
source: Please check again the URL is correct and you are logged in.
ja_jp: URLが戦績になっているか、ログインしているかを今一度ご確認ください。

# WindowName_BatchWindow_SingleText
source: {0}'s goal training setting
ja_jp: {0} の目標育成設定

# WindowName_BatchWindow_MultiText
source: Multiple characters training setting
ja_jp: 一括設定

# WindowName_BatchWindow_MultipleCharacterName
source: Multiple characters
ja_jp: 複数のキャラクター

# WindowName_BatchWindow_TalentName
source: Talent : {0}
ja_jp: 天賦 : {0}

# WindowName_GameRecord_HeaderText
source: {0} AR.{1} | Achievement : {2} | Spiral Abyss : {3}
ja_jp: {0} AR.{1} | 解放済実績 : {2}件 | 深境螺旋 : {3}

# WindowName_GameRecord_HeaderText_NoSpiralAbyss
source: Unexplored
ja_jp: 未踏破

# WindowName_GameRecord_WorldRankText
source: WR. {0}
ja_jp: 世界ランク : {0}

# Error_GameRecord_FailedToLoad
source: Failed to load data.
ja_jp: データ読込中にエラーが発生しました。

# WindowName_RealTimeNote_MaxOut
source: Max out
ja_jp: 最大まで回復済

# WindowName_RealTimeNote_Locked
source: Locked
ja_jp: 開放後利用可能

# WindowName_RealTimeNote_TimeLeft
source: {0} Left
ja_jp: 残り {0}

# WindowName_RealTimeNote_ExpeditionCompleted
source: Completed
ja_jp: 探索完了

# WindowName_RealTimeNote_TransformOngoingText
source: {0} Left
ja_jp: 残り 約 {0}

# WindowName_RealTimeNote_TransformOngoingDay
source: {0}D
ja_jp: {0} 日

# WindowName_RealTimeNote_TransformOngoingHour
source: {0}H
ja_jp: {0} 時間

# WindowName_RealTimeNote_TransformOngoingMinute
source: {0}M
ja_jp: {0} 分

# WindowName_RealTimeNote_TransformOngoingSecond
source: {0}S
ja_jp: {0} 秒

# WindowName_RealTimeNote_DiscountWeeklyBossText
source: {0} left of {1}
ja_jp: 残り {0} 回 / {1} 回

# WindowName_RealTimeNote_TransformAvailable
source: Available
ja_jp: 利用可能

# WindowName_RealTimeNote_Daily_NotExtraClaimed
source: Extra Available
ja_jp: 追加報酬未受取

# WindowName_RealTimeNote_Daily_Completed
source: Completed
ja_jp: 本日分完了済

# WindowName_RealTimeNote_APIError
source: API Error
ja_jp: APIエラー

# WindowName_RealTimeNote_ExceptionError
source: Exception Error
ja_jp: 内部エラー

# WindowName_RealTimeNote_ExceptionErrorDetail
source: Error Code : {0} {1}
ja_jp: エラーコード : {0} {1}

# WindowName_TimeGraph_DayName
source: Day's data
ja_jp: 1日分のデータ

# WindowName_TimeGraph_MonthName
source: Data for {0} {1}
ja_jp: {0}年{1} のデータ

# WindowName_TimeGraph_VersionName
source: Data for {0}
ja_jp: {0} 期間のデータ

# Error_TimeGraph_FailedToDrawGraph
source: An error occurred while drawing the graph.
ja_jp: グラフ描画中にエラーが発生しました。

# WindowName_TimerDisplay_State_NotRunning
source: Not running
ja_jp: 未起動

# WindowName_TimerDisplay_State_Background
source: Background
ja_jp: バックグラウンド

# WindowName_TimerDisplay_State_Active
source: Active
ja_jp: アクティブ

# WindowName_TravelersDiaryDetailList_Name_EventTime
source: Event Time
ja_jp: 取得時刻

# WindowName_TravelersDiaryDetailList_Name_EventTypeID
source: Type ID
ja_jp: 分類ID

# WindowName_TravelersDiaryDetailList_Name_EventTypeName
source: Type Name
ja_jp: 分類名

# WindowName_TravelersDiaryDetailList_Name_ObtainedCount
source: Obtained
ja_jp: 取得数

# Error_TravelersDiaryDetailList_InvalidData
source: Invalid data.
ja_jp: データが不整合です。

# Error_TravelersDiaryDetailList_FailedToLoadDatabase
source: Failed to load database.
ja_jp: データベースを読み込めませんでした。

# WindowName_TravelersDiaryDetailList_Downloading
source: Downloading page {2} of {0} {1} data now...
ja_jp: {0}分の{1}データ({2}ページ目)を取得中...

# WindowName_TravelersDiaryDetailList_Downloading_ThisMonth
source: this month
ja_jp: 今月

# Error_TravelersDiaryDetailList_NoData
source: No data was found for {1} corresponding to {0}.
ja_jp: {0}に対応する{1}データが見つかりませんでした。

# Error_TravelersDiaryDetailList_FailedToCsvOutput
source: Failed to output csv.
ja_jp: CSV出力に失敗しました。

# WindowName_TravelersDiaryDetailList_SaveToCsv_Title
source: Choose select output directory.
ja_jp: 保存先を選択してください。

# WindowName_TravelersDiaryDetailList_SaveToCsv_Filter
source: Comma Separated Values (*.csv)|*.csv|All Files (*.*)|*.*
ja_jp: Comma Separated Values (*.csv)|*.csv|すべてのファイル (*.*)|*.*

# WindowName_CharacterDetail
source: Character Detail
ja_jp: キャラクター詳細

# UI_FriendshipLevel
source: Friendship Level : {0}
ja_jp: 好感度Lv. {0}

# UI_ConstellationLevel
source: [C{0}]
ja_jp: 【{0}凸】

# UI_ConstellationLevelMax
source: [C6]
ja_jp: 【完凸】

# Error_CharacterDetail_DontHaveCharacter
source: You don't have the character.
ja_jp: キャラクターが所持されていません。

# Error_CharacterDetail_CharacterDetailIsMissing
source: This character is missing data.
ja_jp: このキャラクターはデータ不足です。

# Error_CharacterDetail_CharacterDetailIsMissing_Message
source: {0} has no data on the volunteer database yet. Please reopen it again after a while.
ja_jp: {0}はまだ有志のデータベース上にデータがありません。 しばらく経ってからまた開き直してください。

# Error_CharacterDetail_HoYoLabAPIException
source: ErrorCode : {0} Message : {1} {2}
ja_jp: エラーコード : {0} メッセージ : {1} {2}

# Error_CharacterDetail_FailToLoadTalentInfomation
source: Failed to load talent infomation.
ja_jp: 天賦情報取得時にエラーが発生しました。

# WindowName_CharacterDetail_NoArtifact
source: Unequipped
ja_jp: 未装備

# WindowName_CharacterDetail_Talent_ShowMore
source: Show more ▼
ja_jp: もっと見る ▼

# WindowName_CharacterDetail_Talent_Hide
source: Hide ▲
ja_jp: 隠す ▲

# WindowName_CharacterCalculator
source: Enhancement Progression Calculator+
ja_jp: 育成計算機＋

# WindowName_CharacterCalculator_Button_Edit
source: Edit
ja_jp: 変更

# WindowName_CharacterCalculator_Button_AllEdit
source: All Edit
ja_jp: 一括変更

# Error_CharacterCalculator_InvalidSaveData
source: Invalid account data.
ja_jp: アカウントセーブデータに異常があります。

# Error_CharacterCalculator_InvalidTalentCount
source: Talents count is invalid.
ja_jp: 天賦レベルが不整合です。

# Error_CharacterCalculator_FailedToLoadTalentsInfomation
source: Failed to load talents infomation
ja_jp: 天賦情報の更新に失敗

# Error_CharacterCalculator_WorkingOtherThread
source: Currently working in another thread.
ja_jp: 現在別のスレッドが使用されています。

# Error_CharacterCalculator_WaitForTalentInfomation_Message
source: Please open it again after a while.
ja_jp: しばらく経ってからもう一度開いてください。

# Error_CharacterCalculator_WaitForTalentInfomation
source: Waiting for talents infomation.
ja_jp: キャラクターの天賦情報を取得中です。

# WindowName_CharacterCalculator_UpdateTalentsInfomation_Title
source: Update talents infomation?
ja_jp: 天賦情報の更新

# WindowName_CharacterCalculator_UpdateTalentsInfomation_Description
source: Do you want to reacquire all talents information in bulk? This may take some time depending on number of characters. *This window will automatically close when updating.
ja_jp: 天賦情報を一括で再取得しますか？ キャラクターの数によって時間がかかる可能性があります。 ※更新する場合は自動的に育成計算機が閉じられます。

# WindowName_CharacterCalculator_NewCharacterFound
source: New characters found.
ja_jp: 新しいキャラクターが見つかりました。

# WindowName_CharacterCalculator_Confirm_UpdateTalentsInfomation
source: Needs update talents infomation. Do you want to allow this action?
ja_jp: 天賦情報を更新しますがよろしいでしょうか？

# Error_CharacterCalculator_FailedToLoadTalentInfomation
source: Failed to load talents infomation. Error Log {0}
ja_jp: 天賦情報の取得に失敗しました。 エラーログ {0}

# Error_CharacterCalculator_MultipleError
source: {0} data error(s) occurred.
ja_jp: データエラーが {0} 件発生しました。

# WindowName_CalculateResult
source: Calculate Result
ja_jp: 育成計算結果

# WindowName_CalculateResult_Loading
source: Loading... {0} / {1}
ja_jp: 取得中... {0} / {1}

# Error_CalculateResult_InvalidTalentCount
source: Only support 3 talents. this character has {0} talent(s).
ja_jp: 天賦は3つしか対応していません。キャラクターの天賦は {0} つあります。

# Error_CalculateResult_CharacterNotFound
source: Character ID ({0}) was not found.
ja_jp: キャラクターID ({0})が見つかりませんでした。

# Error_CalculateResult_InvalidItemID
source: {0} - {1} is unknown data.
ja_jp: {0} - {1} は不正な値です。

# Error_CharacterResult_FailedToLoad
source: Failed to calculated.
ja_jp: 計算に失敗しました。

# Error_LoadTravelersDiaryDetail_FailedToLoadFromDatabase
source: Failed to load from database.
ja_jp: データベースからの取得に失敗しました。

# WindowName_LoadTravelersDiaryDetail_LoadingProgress
source: Retrieving {1} history for {0}... Pages currently retrieved : {1} pages Total pages : {2} pages Progress : {3}%
ja_jp: {0}分の{1}の履歴を取得中... 現在取得中のページ : {1}ページ目 累計取得ページ数 : {2} 進捗率 : {3}%

# Error_Program_MultipleLaunched
source: Could not start because multiple startups were detected. Arguments invoked : {0}
ja_jp: 多重起動を検出した為起動できませんでした。 起動した引数 : {0}
